Amazon subtitles & videos from [DragsterPS] original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames sommio.
Amazon subtitles & videos from [DragsterPS] original subtitle only in Traditional Chinese, Simplified Chinese is "zhconvert.org - China" conversion According to [ANK-Raws] JPN HEVC BDRip to adjusting timing, EP01~06 delayed 15 frames & EP07~12 delayed 12 frames sommio.
Won't leave
Eu não irei
Without a dropkick on her
Sem dar um chute nela!
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
Zazas Zazas Nasatanada Zazas
-She summoned me, the evil god -Evil god
-Ela me invocou, a deusa maligna -Deusa maligna
-I gotta kill her or else -What?
-Eu terei que matá-la, senão -O quê?
-I can't go back to hell -Sister...
-Não volto ao Inferno! -Irmã...
Yeah, yeah, yeah Life next to death, I combat with my chainsaw
É! A vida ao lado da morte Eu combato com minha motosserra!
If you go too far
Se você for longe demais
I'll slice you up completely
Eu cortarei você por completo!
Your halo Must get it back
A sua auréola! Tem de recuperar!
-Never miss a chance -Hey, seriously?
-Nunca perca uma chance -Ei, é sério?
-To attack her from behind -You're so mean
-Atacá-la por trás! -Você é tão malvado
I'll never give up
Eu nunca desistirei
Yurine, you're off your guard!
Yurine Você não se preparou!
Now! Time to finish you with the Royal Copenhagen!
Agora! É hora de acabar com você com o Royal Copenhagen!
Huh? What? I missed...
O quê? Como? Eu perdi...
Can't leave Earth
Não posso deixar a Terra
Without a dropkick on her
Sem dar um chute nela!
But until then
Mas até lá
-Let's all have fun together -Yeah!
-Vamos todos nos divertir juntos -É!
Take this, Yurine!
Tome isso, Yurine!
Here's my grand entrance dropkick to start off the final episode!
Aqui está meu chute inicial do último episódio!
Even though you'll probably dodge it.
Mas talvez você escape dele.
I got her...
Eu acertei nela...
That hurt.
Esse doeu.
An eye for an eye.
Olho por olho.
I missed.
Errei.
Oh, well, I forgive you.
Está bem, perdoo você.
Just get dinner ready, okay?
Só prepare o jantar, sim?
She never misses...
Ela nunca erra...
Tonight's dinner is twice-cooked pork!
O jantar de hoje é porco cozido e frito!
The cabbage and pork belly were a steal today.
O repolho e a barriga de porco estavam uma pechincha hoje.
Delicious!
Delícia!
You like twice-cooked pork, right?
Você gosta desse prato, não?
Yurine?
Yurine?
Yeah, I do.
Gosto, sim.
You make it really good too.
Você faz benfeito também.
But it seems like your appetite is shot.
Mas parece que está sem apetite.
I'm already full.
Já estou satisfeita.
I'm gonna go lie down for a bit.
Vou me deitar um pouco.
She left so much.
Ela deixou tanto.
Was it the cheap pork belly?
Será que foi a barriga de porco barata?
That can't be. I prepared it so you couldn't even tell.
Não pode ser. Cuidei para ficar imperceptível.
Yup, it's delicious.
Sim, está uma delícia.
Something's wrong. Yurine never leaves leftovers.
Tem alguma coisa errada. Yurine nunca deixa comida.
Yurine, are you okay?
Yurine, você está bem?
Do you have a fever?
Está com febre?
Where's the thermometer?
Cadê o termômetro?
102 degrees?
39 graus Celsius?
Isn't that really high for humans?
Não é alto demais para humanos?
Blankets! Blankets!
Cobertores! Cobertores!
Lie down here. Oh, yeah, water-filled pillows!
Deite-se aqui. Ah, sim, travesseiros d'água!
Put it under your head!
Ponha embaixo da cabeça!
Time to change into pajamas!
Hora de vestir um pijama!
Now we need medicine to lower her fever...
Agora, precisamos de remédio para abaixar a febre dela...
Which, we don't have.
E não temos.
This should help for now.
Isso deve ajudar, por enquanto.
Good, now she's rested.
Ótimo, agora ela está descansando.
What the hell am I doing?
O que eu estou fazendo?
Why am I taking care of her?
Por que estou cuidando dela?
She's the very reason I can't go back to Hell.
É por ela que não posso voltar ao Inferno.
She summoned me without knowing the return spell.
Ela me invocou sem saber o feitiço de volta.
In order for me to return, she has to die.
Para eu voltar, ela precisa morrer.
I'm an idiot.
Sou uma idiota.
This is my prime opportunity to kill her while she's weak!
Esta é minha melhor chance de matá-la: enquanto está fraca!
Jashin-chan...
Jashin-chan...
Water...
Água...
Not my problem.
Não é problema meu.
Go get it yourself.
Pegue você.
She's halfway there. I might as well leave her to die.
Ela está quase morrendo. Posso deixá-la morrer.
Finally!
Finalmente!
My long struggle is about to come to an end!
Minha longa luta vai acabar!
Now, why don't I go celebrate before my victorious return?
Agora, por que não vou comemorar antes da minha volta vitoriosa?
Didn't even need to end her life myself.
Nem precisei matá-la.
Good-bye Yurine.
Tchau, Yurine.
Living in the human world wasn't all that bad.
Viver no mundo humano não foi tão ruim.
I finally get to go home!
Finalmente vou para casa!
I'll be at the arcade until closing
Vou ficar no fliperama até fechar
and eat my last curry on the way back.
e comer meu último curry no caminho de volta.
Yurine will have to be dead by then!
Yurine deverá estar morta a essa altura!
We'll...
Nós...
never meet again...
nunca mais nos veremos...
I'm cold...
Estou com frio...
What do you guys think?
O que vocês acham?
She looks miserable, her fever's too high.
Ela parece péssima, a febre está alta demais.
She needs to see a doctor now.
Ela precisa de um médico agora.
Yeah, I'll go get the car.
É, vou pegar o carro.
Jashin-chan, carry her down.
Jashin-chan, desça com ela.
You bet!
Pode deixar!
Medusa, you get the bill!
-Medusa, você paga a conta! -Está bem!
Beth, you just stay home!
Bete, fique em casa!
-By car, did you mean this? -Yeah!
-Quando disse carro, quis dizer isso? -Sim!
Trust me, this is the best way to get around
É o melhor jeito de andar
Jinbocho's narrow streets.
nas ruas estreitas de Jinbocho.
Oh, okay.
Está bem.
Hold on tight!
Segurem-se!
Obey the speed limit, Minos!
Respeite o limite de velocidade, Minos!
Go, go, go!
Vai, vai, vai!
She took her meds.
Ela tomou os remédios.
She'll recover now.
Vai se recuperar agora.
The doctor said she'll be better in a couple days.
O médico disse que estará melhor em dois dias.
What a relief.
Que alívio.
Never expected you'd save Yurine, Jashin-chan.
Nunca pensei que salvaria Yurine, Jashin-chan.
See? I told you.
Viu? Eu falei.
Jashin-chan's generous at heart.
Jashin-chan, no fundo, é generosa.
Shut up! I'm the devil, I'll knock you out!
Calem-se! Sou o diabo, vou acabar com vocês!
If something happened to Yurine because of my neglect,
Se alguma coisa acontecesse com Yurine por descuido meu,
you guys would've shunned me.
vocês me evitariam.
I do want to go home.
Eu quero ir para casa.
But...
Mas...
I don't want to lose you guys either.
Não quero perder vocês também.
Yeah, right.
Sei, sei.
You were genuinely concerned for Yurine.
Você ficou com medo pela Yurine.
One more word and I'll turn you into steak!
Mais uma palavra e vou transformá-la num bife!
You better not get all cocky either, Medusa.
É melhor não se convencer, também, Medusa.
-All I want is your money, not you! -Sure, sure.
-Só quero seu dinheiro, não você! -Claro, claro.
Damn it, you better listen!
Droga, é melhor ouvir!
Hey, quiet down. You're gonna wake Yurine.
Silêncio. Vão acordar Yurine.
-Oh, yeah. -I'm sorry.
-Ah, é. -Desculpe.
We're out of here. Take good care of her, okay?
Vamos sair. Cuide bem dela, está bem?
Thanks for your help.
Obrigada pela ajuda.
Now...
Agora...
Let's practice good bedside manners.
Vamos cuidar da doentinha.
I'll stand by her pillow and look out for her until dawn.
Vou ficar ao lado e cuidar dela até o amanhecer.
I'll sing her a lullaby too.
Vou cantar para ela também.
Turned into a convenience store Before we knew it
Virou uma loja de conveniência Quando nos demos conta
That curry shop where I got stood up
A loja de curry onde me deram o bolo
Still serves baked potato With their curry
Ainda serve batata assada Com curry
You're just an insignificant bug
Você é insignificante
And I'm your freeloader
E eu me aproveito de você
We share a 100-square-foot room
Dividimos um quarto de 100 metros quadrados
That's completely crammed with books
Abarrotado de livros
You seemed to be really happy
Você parecia muito feliz
But I was always paranoid About the floors falling through
Mas eu vivia paranoica Achando que o chão cairia
Jinbocho
Jinbocho
What a life we lived
Que vida nós tivemos
Those youthful days are now
Aqueles dias de juventude agora
Long gone
Ficaram para trás
What's with that song?
Que música é essa?
Sorry I woke you.
Desculpe acordá-la.
It's a song I wrote myself.
É uma música que eu escrevi.
"Jinbocho Elegy."
"Elegia de Jinbocho".
There are six verses to it!
Tem seis versos!
Who do you think you are?
Quem você pensa que é?
What? It's quite the masterpiece, isn't it?
O quê? É uma obra de arte, não é?
You woke me up.
Você me acordou.
Don't be a dick!
Não seja babaca!
By the sixth verse of "Jinbocho Elegy,"
No sexto verso da "Elegia de Jinbocho",
we fly away together on a balloon out into the universe.
voamos juntas num balão, pelo universo.
Now I'm intrigued.
Agora estou intrigada.
Then let's continue!
Então vamos continuar!
Please don't.
Por favor, não.
Jashin-chan...
Jashin-chan...
Thank you.
Obrigada.
Minos took you to the hospital and Medusa took care of the bill.
Minos a levou ao hospital e Medusa pagou a conta.
So thank them.
Agradeça a elas.
I didn't care that you were sick at all.
Não me importei nem um pouco com sua doença.
I'm hungry all of a sudden.
De repente, me deu fome.
Make me something.
Faça alguma coisa.
You're so dependent on me.
Você depende muito de mim.
Why don't I make some gruel with ginger to blast that cold away?
Por que não faço um mingau com gengibre para acabar com o resfriado?
Wait, she has an appetite! She's recovering quick!
Espere, ela está com fome! Está se recuperando!
Shit. She's gonna retaliate against me.
Droga. Ela vai contra-atacar para cima de mim.
I'm not doing anything.
Não vou fazer nada.
Cool.
Legal.
Drink, but do not drink away your reason.
Beba, mas não até perder a razão.
Catch a cold, but do not--
Pegue um resfriado, mas não...
Hey, Yurine.
Ei, Yurine.
Do you know about the Ryounkaku?
Sabe sobre o Ryounkaku?
Ryounkaku?
Ryounkaku?
My friend in Hell is telling me to go see the Ryounkaku in Asakusa.
Meu amigo no Inferno me diz para ver o Ryounkaku em Asakusa.
It's a big, tall building and a great tourist attraction.
É um prédio grande, alto, um ponto turístico.
Sounds familiar.
Parece familiar.
You're talking about this.
Está falando disso.
The Ryounkaku.
O Ryounkaku.
The first building to have electric elevators in Japan.
O primeiro prédio com elevadores elétricos do Japão.
It was demolished due to damages from the Great Kanto earthquake.
Foi demolido pelos danos causados pelo Grande Terremoto de Kanto.
What a shame.
Que pena.
Now that I think about it,
Pensando bem,
she did mention she visited the human world 100 years ago.
ela falou que tinha visitado o mundo humano há 100 anos.
Could you keep it down?
Dá para falar baixo?
Go to Oshiage instead.
Vá para Oshiage em vez de lá.
I already did with Medusa.
Já fui, com Medusa.
What? I've never been.
O quê? Eu nunca fui lá.
I've never been!
Eu nunca fui lá!
Me neither.
Nem eu.
We tend to overlook local touristy things, right?
Tendemos a ignorar pontos turísticos locais, não?
It's true. Believe it or not,
É verdade. Acredite se quiser,
-I've never been to the Tokyo Tower. -See?
-eu nunca fui à Torre de Tóquio. -Viu?
Well, aren't you such a Tokyo devil now?
Ora, que diabo de Tóquio você virou, não?
But that's too bad about the Ryounkaku.
Mas que pena sobre o Ryounkaku.
I was 100 years too late.
Cheguei 100 anos atrasada.
I envy you guys.
Invejo vocês.
You guys easily live past 100 years.
Vocês vivem facilmente mais de 100 anos.
If I could live thousands of years like you guys,
Se eu pudesse viver milhares de anos, como vocês,
I could witness more historically-significant events.
testemunharia mais acontecimentos históricos.
Help me...
Socorro...
Humans are limited to witnessing only 70 to 80 years of history.
Humanos só podem testemunhar, em média, 70 a 80 anos de história.
I know I'll be gone in 100 years.
Eu sei que vou ter morrido em 100 anos.
If peace continues to thrive in the world,
Se a paz continuar a crescer no mundo,
I'd like to live a couple hundred years
eu gostaria de viver uns 200 anos
to witness the transformation.
para testemunhar a transformação.
You guys are able to do that.
Vocês podem fazer isso.
I guess so.
Acho que sim.
It seems like nothing to us, but it's a big deal for humans.
Parece nada para nós, mas é importante para os humanos.
I'm curious about the future of this world too.
O futuro deste mundo também me deixa curiosa.
Sure, humans live a short time but their legacy gets passed on
Claro, os humanos vivem pouco, mas seu legado é transmitido
and that's what shapes the present world, right?
e é isso que dá forma ao mundo real, não é?
That's fascinating!
Isso é fascinante!
Your life is short but meaningful.
Sua vida é curta, mas significativa.
Makes living thousands of years look lazy.
Assim, viver milhares de anos parece loucura.
That's why I like and respect humans.
Por isso eu gosto e respeito os humanos.
Sure, humans are destructive, but beyond that,
Claro, humanos são destrutivos, mas além disso,
they have the power to imagine many great things.
eles têm o poder de imaginar muitas coisas incríveis.
I still despise humans.
Eu ainda os desprezo.
Jashin-chan!
Jashin-chan!
But, I do like the human world.
Mas eu gosto do mundo humano.
Lots of fun things to do.
Muita coisa divertida para fazer.
Lots of delicious food to eat!
Muita comida boa para comer!
It all comes down to that, huh?
Tudo se resume a isso, não?
I got hungry just thinking that.
Fiquei com fome só de pensar.
Jeez.
Puxa!
Let's go eat!
Vamos comer!
Medusa, how about expensive yakiniku? What do you say?
Medusa, que tal yakiniku caro? O que me diz?
-I can't say no to you. -Score!
-Não consigo dizer não para você. -Legal!
Don't be a mooch. I'll pitch in too, Medusa.
Não seja abusada. Vou contribuir também, Medusa.
Hey, I wanna join you guys too!
Quero me juntar a vocês também!
-Don't be a mooch, Minos. -Look who's talking!
-Não abuse, Minos. -Olha quem fala!
Shut up! You want my dropkick?
Cale-se! Quer meu chute?
I'll attack you back, no problem.
Eu revido, não tem problema.
Don't make a scene at the restaurant, please.
Não façam cena no restaurante, por favor.
Flower viewing? I'm not going.
Exposição de flores? Não vou.
Why not?
Por que não?
I'm an angel. I refuse to picnic amongst you devils.
Sou um anjo. Não vou fazer piquenique com vocês, diabos.
Don't be a downer, aren't we friends?
Não seja chata, não somos amigas?
No, since when?
Não, desde quando?
We prepared food for you too.
Fizemos comida para você também.
Food...?
Comida...
What kind of food?
Que tipo de comida?
Let's see...
Vejamos...
We've got yakitori, sushi and sandwiches.
Temos yakitori, sushi e sanduíches.
This is a prime spot.
Aqui é um lugar legal.
How long have you been claiming this spot?
Há quanto tempo está guardando este lugar?
Why aren't you answering?
Por que não responde?
Oh, hey.
Ah, ei.
Jashin-chan was here for 66 hours.
Jashin-chan esteve aqui por 66 horas.
Sixty-six hours?
Sessenta e seis horas?
She was punished for hiding a half-eaten sandwich in my desk.
Ela foi castigada por esconder um sanduíche pela metade na minha mesa.
Saving it for later!
PASTA
I banned her from having the smartphone,
Eu proibi que pegasse o celular,
games, and books for 66 hours.
jogos e livros por 66 horas.
You're relentless.
Você é implacável.
Cheers!
Saúde!
Cheers.
Saúde.
Drinks under the cherry blossoms, how elegant. I love Japan!
Beber debaixo de cerejeiras, que elegante. Eu amo o Japão!
You're such a tourist, Minos.
Parece turista mesmo, Minos.
Hey, you guys!
Ei, pessoal!
You're too young to drink!
São jovens demais para beber!
Oh, it's Orochimaru!
Ah, é Orochimaru!
We must be destined for each other.
Devemos ter sido feitas uma para a outra.
Stop! Don't do this to me!
Pare! Não faça isso comigo!
Besides Yurine, the fallen angel and devils here are all of age!
Além de Yurine, o anjo caído e os diabos aqui são maiores!
I'm not a fallen angel.
Não sou um anjo caído.
I'm at least a hundred times older than you, Mei.
Sou pelo menos cem vezes mais velha do que você, Mei.
You called me Mei!
Você me chamou de Mei!
We're getting so intimate!
Estamos ficando íntimas!
Let's recognize this day as "Mei Orochimaru Day" forever!
Hoje será reconhecido como o "Dia de Mei Orochimaru" para sempre!
Let's celebrate with a drink!
Vamos comemorar bebendo!
Aren't you on the clock?
Não está trabalhando?
It's fine, this job isn't too serious.
Tudo bem, este trabalho não é muito sério.
There's a dead body buried under the cherry blossom tree.
Tem um cadáver enterrado embaixo da cerejeira.
May they rest in peace.
Que descansem em paz.
I don't really want to do this job.
Não quero este trabalho.
I chose it for its stability
Escolhi pela estabilidade,
but I end up getting scorned every day.
mas sou desprezada todo dia.
She's such a downer.
Ela é tão chata.
Go and abandon her somewhere.
Leve-a para algum lugar e deixe-a lá.
Now!
Agora!
Why don't we go for a walk?
Por que não vamos passear?
That sounds so tough.
Parece muito difícil.
You must be so stressed.
Deve estar muito estressada.
All right, it's time to party!
Está bem, hora de festejar!
How about some meat buns?
Que tal uns bolinhos de carne?
That sounds great!
Parece ótimo!
-I'd like some! -Of course.
-Eu quero alguns! -Claro.
-Oh, hey, Noel. -Damn it, not again.
-Oi, Noel. -Droga, de novo, não.
Isn't that Poporon?
Aquela não é Poporon?
Pekola too?
Pekola também?
Is she your friend, Pekola?
Ela é sua amiga, Pekola?
Damn it, Noel. So you are Poporon!
Droga, Noel. Então você é Poporon!
Hey, Noel, it's time for your break.
Ei, Noel, está na hora do seu intervalo.
Boss.
Chefe.
-Hey there, Yurine. -Hello.
-Oi, Yurine. -Olá.
Noel's a good girl. Hope you guys get along.
Noel é uma boa menina. Tomara que se deem bem.
A good girl?
Uma boa menina?
-Why don't you join us? -You're Pekola's friend, right?
-Por que não se junta a nós? -É amiga de Pekola, não é?
Right?
Não é?
None of your business.
Não é da sua conta.
Poporon, don't be so rude.
Poporon, não seja tão grossa.
Shut up!
Cale-se!
How could you befriend humans and devils?
Como pôde ser amiga de humanos e diabos?
Stop being an ass!
Deixe de ser babaca!
I'll set you straight. Let's go outside!
Vou dar um jeito em você. Vamos lá fora!
We are outside!
Estamos do lado de fora!
Quit it, Jashin-chan.
Pare com isso, Jashin-chan.
Sorry for pressuring you.
Desculpe por pressioná-la.
Maybe next time.
Talvez na próxima vez.
Goodbye.
Tchau.
Damn it, Noel!
Droga, Noel!
She's a thorny one.
Ela é controversa.
She used to be my subordinate.
Ela era minha subordinada.
But she is a bit corrupt for an angel.
Mas é meio corrupta para ser um anjo.
She wasn't like that before.
Não era assim antes.
Who cares?
Quem se importa?
Let's drink and sing it away!
Vamos beber e cantar que passa!
Cherry blossoms, cherry blossoms
Cerejeiras, cerejeiras
In fields, mountains, and villages
Em campos, montanhas e aldeias
As far as you can go
Tão longe quanto se pode ir
Is it mist or clouds?
É névoa ou nuvens?
Jeez, what a joke.
Nossa, que piada.
Yeah!
É!
And then, and then...
E então, e então...
They all bully and call me the strange girl.
Todas elas implicam comigo e me chamam de estranha.
That's so mean.
Que maldade!
They must've forgotten about me by now...
Devem ter se esquecido de mim a essa altura...
MEI OROCHIMARU DAY
DIA DE MEI OROCHIMARU MEI TACHIBANA
I'm feeling the withdrawals of zero recent devil activity.
Estou sentindo efeitos da abstinência de atividade diabólica.
How about bread for lunch?
Que tal almoçar pão?
I'm in the mood for a rice dish.
Estou a fim de comer arroz.
Really? It's about time you craved bread.
Mesmo? Está na hora de querer pão.
Well, I don't.
Bom, não quero.
-I want-- -No.
-Eu quero... -Não.
You look like you want bread.
Parece que você quer pão.
-Yes. -See?
-Sim. -Viu?
It seemed like you could kill for some bread.
Parecia que mataria por um pão.
I love the smell of a bakery.
Adoro o cheiro de padaria.
The pleasant smell of yeast.
O cheiro agradável do fermento.
This fresh bread looks great.
Este pão fresquinho parece ótimo.
Delicious! Maybe I should get that one.
Delicioso! Talvez eu devesse pegar esse.
But this one looks good too.
Mas este parece bom também.
Did you just...?
Você...
It said "Please help yourself."
Dizia: "Sirva-se à vontade."
What kind of person hogs all the samples?
Que tipo de pessoa pega tudo de uma vez?
But I'm not a person.
Mas não sou uma pessoa.
I'm a devil.
Sou um diabo.
I'll take some bread and tear it into pieces...
Vou pegar pão e cortar em pedaços...
Stab it with some toothpicks...
Colocar palitinhos neles...
Voila, just like new!
Pronto, estão como novos!
You think you're so clever!
Você se acha muito esperta!
You just tore apart a perfect piece of bread!
Acabou de destruir um pedaço de pão perfeito!
You'd better apologize and pay for it.
É melhor pedir desculpas e pagar por ele.
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
I'll switch the ham roll's label with the choco-cornet's!
Vou trocar essas duas plaquinhas!
That'll stump everyone. They'll look so dumb!
Todo mundo vai ficar confuso. Vão parecer idiotas!
Why are you so mischievous today?
Por que está tão travessa hoje?
Maybe you just don't notice that I'm mischievous every day?
Talvez não tenha notado que sou assim sempre?
Blame my devilish instincts! I get an itch to be bad at times.
São meus instintos demoníacos! Às vezes tenho vontade de aprontar.
Medusa and Minos are devils too and they're not bad at all.
Medusa e Minos são diabos também, e não são maldosos.
That's their distinct personalities.
São as personalidades deles.
You're so full of shit.
Quanta besteira!
My balloon...
Meu balão...
Mom, could you get it?
Mãe, pode pegar?
It went way too far up.
Ele subiu demais.
-You can redeem yourself. -How?
-Pode se redimir. -Como?
Get the balloon for them.
Pegue o balão para eles.
No way.
Sem essa.
-I don't help humans. -What a shame.
-Não quero ajudar humanos. -Que pena.
Wouldn't it be a piece of cake for you to get that balloon?
Não seria moleza para você pegar aquele balão?
Well, that's totally true.
Bom, isso é verdade.
All right, I'll help.
Está bem, vou ajudar.
Flatter a devil to get your way.
Bajule um diabo para ter o que quer.
There. Here's your balloon, kiddo.
Pronto. Aqui está o seu balão, garoto.
Whoa, what's happening? How could you hold this thing?
Opa, o que está havendo? Como segurou esta coisa?
Are you kidding me?
Está brincando?
That's Jashin-chan!
Essa é Jashin-chan!
I finally found you! Wait up, Jashin-chan!
Finalmente encontrei você! Espere, Jashin-chan!
Dropkick on her, yeah her I'll take you down again
Dê um chute nela! Sim, nela! Eu derrotarei você de novo!
Hate you Love doesn't exist in this world
Eu odeio você! O amor não existe neste mundo!
Fear the dropkick An angel looks for her halo
Tema o chute! Um anjo procura sua auréola
As she starves to death
Enquanto ela morre de fome!
It's a love and hate relationship
É uma relação de amor e ódio
Can't leave each other alone
Uma não consegue deixar a outra
Like a galaxy-bursting shooting star
Como uma estrela cadente explodindo a galáxia!
Slowly, slowly, sneak up and die
Lentamente, lentamente, chegue de mansinho e morra!
Test my heart, don't stop
Teste meu coração, não pare
Let's go, dream on No matter human, angel or devil
Vamos! Siga sonhando! Não importa se é humano, anjo ou demônio
We're a happy family
Somos uma família feliz
Let me say, I love you
Deixe-me dizer: "Eu amo você"!
When all is said and done
No fim das contas
I'm home Welcome back, it's hot pot tonight
Eu cheguei em casa! Bem-vinda de volta, é a noite do ensopado!
Come, gather everyone Let's enjoy this meal
Venham, reúnam-se todas! Vamos curtir essa refeição!
For another crazy tomorrow
Por outro louco amanhã
What next? What next? In the end, wake up
O que vem depois? O que vem depois? No final, acorde!
Until we meet again!
Um Chute no Meu Diabo! Até mais!
Hasta la vista, baby.
Hasta la vista, queridos.